= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី២២=
(ពីរម៉ោងមុន)
អ្នក... អ្នកកុហកខ្ញុំ។
មិនដែលមានថ្នាំបន្សាបណាមួយឡើយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមុខរបស់អ្នកមកវិញទេ។
ខ្ញុំជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ។
នេះជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ទាញ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
មាននរណាម្នាក់បំពុលខ្ញុំដោយថ្នាំពុល Gu ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងវា
គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែករបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមរហែក
និងរមាស់។
ខ្ញុំបានរៀនថ្នាំ
ក្រោមគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់ជាទីទុកចិត្តបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​វត្ត​របស់​លោក​ម្ចាស់។
តាម​រយៈ​ការ​សិក្សា​គម្ពីរ​បុរាណ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
វិធីសាស្ត្រថែរក្សាខ្លួនឯងដ៏សាហាវមួយ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុល។
ដោយខាំអ្នកដទៃ
ដើម្បីផ្ទេរជាតិពុលចេញ
កាត់បន្ថយជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ។
តើសត្វចម្លែកនោះជានរណា?
គាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់
សេនទូ យូ។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីមួយផ្នែកនៃជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ
បានផ្ទេរទៅគាត់។
រូបរាង និងរាងកាយរបស់គាត់
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
អ្នកចាប់
ច្រឡំគាត់ថា Gu បានបំពុលខ្ញុំ
ហើយចាប់គាត់ដាក់គុក។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ដោយ​ឯកោ​ដូច​ជា Shentu Yu ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកណានឹងគិត
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់
បានរស់នៅប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងសុខដុមរមនា
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកជាអ្នកបំពុលខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​រាជ​នោះ​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ការលុបបំបាត់អ្នកធានា
ការឡើងសោយរាជ្យដោយរលូនរបស់ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្តល់​ងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​ងារ​ County Princess ប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែក​បុរស​ទាំង​នោះ​គ្មាន​កុសល
ឬសមត្ថភាពស្នងតំណែងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលរាជវង្ស
គួរដំណើរការទេ!
ពេលនេះ ហុង លីនឡាង នៅឯណា?
ទីបំផុត
អ្វីៗនឹងដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
បាទ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺហៀបនឹងបញ្ចប់។
អ្នក...
ម្ជុលនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
នេះគឺជាវិមាន។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ពិត
នេះគឺជាវិមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំព្រះមហេសី។
អ្នកគ្រាន់តែជា Consort ដ៏ល្បីល្បាញប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណានឹងស្តាប់អ្នក?
ពិត។
ចំណងជើង Consort របស់ខ្ញុំគឺបន្ទាប់បន្សំ។
បន្ទាប់មក
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ Rui វិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្នើសុំទេ។
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​អាច
​ប្រទាន​គោរមងារ​ដល់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបានជួយកម្ចាត់
អតីតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយ​មាន​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ជាមួយ​នឹង​ស្នាដៃ។
ទោះ​បី​ជា​ County Princess
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់
ចង់ការពារអ្នកទេ?
គាត់ចង់រកលេសណាមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ជារៀងរហូត។
ចាប់ពួកគេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
- លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកគួរតែបានឃើញ
របួសទាំងនោះ
ហើយសាច់ត្រូវបានរហែកដោយរំពាត់
និងប្រឡាក់ដោយជាតិដែកក្តៅក្រហម
បង្កើត​សំឡេង​ឡូយ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
មានតែមុខនេះទេ...
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
មុខនេះ!
ឪពុក
ម្ដាយ
ខ្ញុំបានសងសឹក
រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiao Xian បានដាក់ញត្តិ។ )
(ករណីឃាតកម្មរបស់ Lin Hong'er ត្រូវបានបើកឡើងវិញ។ )
(ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង ជនល្មើសត្រូវផ្តន្ទាទោស។ )
(Ruoya Residence)
ខ្ញុំមិនបានឃើញមេឃច្បាស់បែបនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអង្គ និងព្រះអង្គ
ត្រូវតែបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួន។
ក្នុង​គ្រា​មាន​ភាព​ចលាចល
អំណាចអធិរាជមិនស្ថិតស្ថេរ។
គាត់នឹងត្រូវការជានិច្ច
សម្ព័ន្ធមិត្តដែលគាំទ្រនៅខាងគាត់។
លោកគ្រូ Shentu បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឈរ​នៅ​ខាង​ព្រះ​អង្គ
និងការពារជាតិ និងប្រជាជន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
បាទ
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នក​បាន​ទូល​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជា ហុង លីនឡាង ទៀតទេ
ឬ​ព្រះ​មហេសី​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Lin Hong'er ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ជាមួយគាត់?
គាត់និងខ្ញុំ
គឺដូចជាពពកដែលវង្វេង
នៅក្នុងពិភពគុន
មិន​ដែល​មាន​វាសនា
​នៅ​ក្រោម​មេឃ​តែមួយ។
(Ruoya Residence)
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
♪ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃប្រែជាបទចម្រៀង♪
♪ វាសនាចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ ខ្ញុំស្រក់អតីតកាល♪
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើមហូរមិនចេះចប់ ♪
♪ ពេលរដូវផ្ការីកមកដល់ ខ្ញុំឃើញការពិត♪
ហុងអឺ។
♪ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាគុជ♪
(លោក​គ្រូ​មាន​ភាព​លម្អៀង​ណាស់)
(ពេលគាត់ឃើញអ្នកភ្ញាក់)
(ភ្នែករបស់គាត់ឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ )
(ពិភពនៃអ្វីដែលអស្ចារ្យ។ )
(អ្នកគិតថា "Linlang"
គ្រាន់តែជាឈ្មោះចៃដន្យទេ?)
♪ ភ្នំបៃតងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪ Duckweeds ប្រមូលទុក្ខសោកមិនចេះចប់♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះយើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪ចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪ វាសនាចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ ខ្ញុំស្រក់អតីតកាល♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើមហូរមិនចេះចប់ ♪
♪ ពេលរដូវផ្ការីកមកដល់ ខ្ញុំឃើញការពិត♪
♪យើងបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនឆ្នាំ♪
♪ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាគុជ♪
♪ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលទឹកហូរទៅខាងលិច♪
♪ភ្លៀងស្បៃមុខភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ♪
♪នៅក្នុងទីធ្លាដ៏ជ្រៅ ដៃរសាត់ចេញ♪